
Erro de autenticação - possibilidades

a) Muitas vezes é necessário desabilitar o antivirus e/ou firewall para funcionar.

b) Liberar serviço ssl no php admin

c) Desde o final do ano passado (2014) o Google exige um mecanismo de autenticação mais seguro (XOAuth2) em vários serviços. Isto inclui o Gmail.

Pode ser este o erro que você está recebendo. Para que funcione você deve habilitar a opção "Permitir que aplicativos menos seguros acessem sua conta".

Faça login em sua conta e acesse o endereço: https://www.google.com/settings/security/lesssecureapps

Você pode obter mais informações sobre isto neste link: https://support.google.com/mail/answer/78754


