Oi Simone,
 
Tem que estudar direitinho as obrigatórias e eletivas. 
Você consegue meio “de graça” quando entrar como regular cursar uma ou duas 
“estudos dirigidos”. 
Tem também uma obrigatória que só pode cursar quando virar regular. 
Em resumo, acho que dá para fazer no máximo 4 como aluna especial e aproveitar, 
e mesmo assim atentando para fazer distribuído segundo os blocos de obrigatórias e eletivas. 
Se tiver dúvidas, o melhor é ir lá na pós e pedir ajuda: eu mesmo não entendo muitas das 
regras de lá...
Para você ter uma ideia, a Flavia Zenaro (ela fez disciplina contigo, não?) está pensando 
em trabalhar comigo e pelo que eu vi ela já fez muito mais disciplinas do que seria 
necessário, o que é uma dó, pois poderia ter investido o tempo já no projeto, né?